Algoritmo de Cotización


1. Solicitar edad.
2. Consultar si el asegurado está casado.
3. Si el asegurado está casado, consultar la edad del cónyuge.
4. Si el asegurado no está casado pasar a la siguiente pregunta.
5. Consultar si el asegurado tiene hijos.
6. Si el asegurado tiene hijos, consultar la cantidad de hijos que posee.
7. Si el asegurado no tiene hijos, pasar a la siguiente pregunta.
8. calcular el “Recargo según la edad del asegurado” con base en lo siguiente:
•	De 18 a 24 años, 10% del precio base
•	De 25 a 49 años, 20% del precio base
•	Más de 50 años, 30% del precio base
9. Calcular “Recargo según edad del cónyuge del asegurado” con base en lo siguiente:
•	De 18 a 24 años, 10% del precio base
•	De 25 a 49 años, 20% del precio base
•	Más de 50 años, 30% del precio base
10. Calcular “Recargo según cantidad de hijos del asegurado” con base en lo siguiente:
•	Cantidad de hijos por el 20% del precio base
11. Sumar los valores de: “Recargo según la edad del asegurado”, “Recargo según edad del cónyuge del asegurado” y “Recargo según cantidad de hijos del asegurado”.
12. sumar el total de los recargos más el precio base.
13. Mostrar total de los recargos.
14. Mostrar total de los recargos más el precio base.
