Descripción del ejercicio.

Lo que se busca implementar es un programa que pueda generar una cotización de precios para pólizas según los siguientes valores aportado por el cliente:

Edad del asegurado.
Edad del cónyuge, en los casos que aplique.
Cantidad de hijos, en los casos que aplique.

Estos datos representan un porcentaje adicional, por lo que el programa deberá calcular los recargos correspondientes sobre el precio base de la póliza, aplicando los siguientes criterios:

Recargo según la edad del asegurado:
•	De 18 a 24 años, 10% del precio base
•	De 25 a 49 años, 20% del precio base
•	Más de 50 años, 30% del precio base

Recargo según edad del cónyuge del asegurado:
•	De 18 a 24 años, 10% del precio base
•	De 25 a 49 años, 20% del precio base
•	Más de 50 años, 30% del precio base

Recargo según cantidad de hijos del asegurado:
•	Cantidad de hijos por el 20% del precio base

Finalmente, el programa deberá demostrar la suma de los siguientes valores:

Precio base
Recargo según la edad del asegurado.
Recargo según la edad del cónyuge, en los casos que aplique.
Recargo según la cantidad de hijos, en los casos que aplique.
